IVisitor
описывает общий интерфейс для всех типов посетителей. 
Он объявляет набор методов, отличающихся типом входящего параметра, 
которые нужны для запуска операции для всех типов конкретных элементов. 
В языках, поддерживающих перегрузку методов, 
эти методы могут иметь одинаковые имена, но типы их параметров должны отличаться.

ConcreteVisitor
реализуют какое-то особенное поведение для всех типов элементов, 
которые можно подать через методы интерфейса посетителя.

IComponent 
описывает метод принятия посетителя. 
Этот метод должен иметь единственный параметр, объявленный с типом интерфейса посетителя.

ConcreteComponentA, ConcreteComponentB 
реализуют методы принятия посетителя. 
Цель этого метода — вызвать тот метод посещения, 
который соответствует типу этого элемента. 
Так посетитель узнает, с каким именно элементом он работает

Client 
зачастую выступает коллекция или сложный составной объект, 
например, дерево Компоновщика. 
Зачастую клиент не привязан к конкретным классам элементов, 
работая с ними через общий интерфейс элементов.